未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
聚集了各种走投无路之人
仅限一夜的赌博大赛
希望之船 希望号
提供给开司等人的赌博方式
是使用包括石头 剪子 布各四张
合计十二张的卡片的限定猜拳
请打开分发给大家的B纸袋
星星...
揭开战幕
应该有三颗像这样的星星
大家的左胸前应该已经帖上了积分牌 请把三颗星星帖上去
就这样了
这样就完成所有准备了
也就是用卡片进行猜拳 互相夺取对方胸前的星星
游戏就是这么简单
厅主利根川的说明 开始变为有关限定猜拳的规则
确认双方都有战斗的意志后 验牌
接下来 放牌
最后 开牌
就这么简单
如果平手的话 星星不发生转移
但是 如果有胜负的话
胜者将收下败者的一颗星 并贴到自己的胸前
这里的所有人自由选定对手 重复进行此游戏而已
使用过的卡片 必须放入箱台的口子里
放进箱台的卡片 将会显示在电子公告牌上
所分发的石头 剪子 布卡各为四张
参加者共有103人 总数就是412张
比赛时间为四小时
这场比赛 无论过程如何 最后能保有三颗星的就为胜者
规则单纯明快
只是 必须用完十二张卡
不允许丢弃卡片
当游戏结束时 星数不足三星者
虽有三星以上 但是没有用尽卡片的人
虽然有卡片 但是中途就失去了所有星的人就判输
换言之 本次赌博 星即为寿命 卡片即为机会
败者所剩下的卡片将藉由主办者之手投入箱台内
卡片的残留数不会出现问题
我的说明到此为止
在此祈祷各位能够奋战
等等 借的这些钱要怎么用
请随便使用
正如我一开始说明的 我不会回答任何问题
关于军费 请各位自由判断并使用
自由使用是...
输了的话会怎么样
请把那种情况下的待遇告诉我们
中介的黑道让我上了船再问
很遗憾 我不会回答任何问题
你说什么...
起码也该告诉我们输了会怎么样吧
就是 别开玩笑了
说吧
就是就是
当我们是傻瓜吗
闭嘴
小心我废了你们 垃圾们
这家伙...
要回答你们的问题很容易
但是你们知道了输了会怎么样又能如何
如果想知道这种事的话 爱听多少我就说多少
但是 现在身处此地的你们 没有办法确认我所说的话是真是假
即使这样你们还是想听吗
你们在社会上的战斗中不断遭遇失败
现在才会在这里
不被任何人所爱 贫穷 犹豫
在人生的低谷里爬啊爬啊 四处乱爬
比起去想什么输了后是不是会去地狱
你们还不明白现在这里已经是地狱了吗
只是 现在放下了绳子
大约有一半人会被从地狱里救出去
你们现在该做的就是取胜
取胜然后从这里出去
铭记于心吧 取胜 取胜就是一切
无法取胜的话就是垃圾
无法取胜的话...
无法取胜的话 无法取胜的话
利根川激情演说之后 走下了讲台
于是 比赛开始了
可恶...究竟要怎么做才好
这场比赛 虽然表面上看来有五成的机会存活
但是...应该还有什么 有什么...
有什么能够提高获胜机率的方法
太好了 成功了
第一个败者出现了
比赛开始连十分钟都不到
已经有人失去了三颗星星
这种赌博 一战连十秒都不用
如果一次都没胜就三连败的话
直到彻底败北只需要几分钟
败了的话施以一礼
败者一个一个诞生
这些家伙都在想些什么
都不像是在重要比赛中失利的表情
我明白小哥你的想法
这场比赛 输了的话就成废人
是场甚至该抱有一死的觉悟而去参加的比赛
不是可以随随便便听天由命的
没错吧 开司
你为什么知道我的名字...
借钱时 你在我之后借了最大限额
我的印像很深刻呢
心想这个人也许是个很能干的家伙
你是不是也记得我的名字?
船井吧
哦 我好高兴 你记得啊
别这样啦
少装的跟我很熟
别这么说嘛 开司啊
要不要和我联合起来
联合?
没错 为了在这场比赛中存活下来 需要一个搭档
只要找到一个好搭档
100%可以留下来
100%?
没错
别说傻话了 那怎么可能
开司 要赢这场赌博 需要什么条件
用完所有卡
还有呢
三颗星
就是这个了
三颗星的话 就是说只要维持现状就好了
谁都可以 随便找个人合谋 进行预谋好的比赛
只要连续十二次平局就行了
那样一来就可以满足条件
用完所有卡 留有三颗星
你...
100%哦
这样一来100%可以存活下来
你居然想到这种事...
我已经不是第一次了
不是第一次?
嗯 除了我之外还有不少呢
上一次在船上遇到的家伙
怎么可能 这样太不公平了吧
别这么说嘛 现在不是为这种事生气的时候
其实啊 开司
这些星星 可以卖钱的
可以卖钱?
在比赛结束的同时
星数不够的人就会找有多余的星星的人进行买卖
一颗星能卖几百万哦
这些钱就是那时候才用的
于是 即使大家都想找人玩平局
也一定会出现想要这些星星而背叛对方的人
但是 这种赌博 虽然有必定能存活下来的方法
却没有必定能增加星数的方法
正常去赌的话 有一半的可能会死
输了的话就完蛋了
传说会被监禁起来进行强制劳动
也有说会被当作新开发的新药的实验体 最后成为废人
听好了 开司先生
这条船是无论如何也不能输的船
不能被欲望所支配 就靠平局活下来
那样一来借的债一笔勾销
这不就已经够了吗
你说对吗 开司
我们一起活下来吧
我也想这么做
但是有点问题...
我借了一千万呢
等比赛结束了还要还四百万以上的利息
也就是说 我能勾销的债务是385万
所以...钱方面还是
哎呀 开司啊 你完全不明白
刚才借钱时不是说了10分钟一次的复利计算吗
10分钟一次的复利计算 也就是说每隔10分钟利息就会上去
换句话说 早点结束比赛的话 付的利息少之又少啊
现在开始的话 20分钟内就结束了
也就是说 只要付30万左右的利息
30万?
没错 所以我不是说了 时间就是金钱
现在要珍惜每一分钟
就这样 开司接受了邀请
然后开始比赛
听好了 别搞错哦
出牌的顺序是石头 剪子 布
抓紧一点的话 两分钟都不用
那么 开始
验牌
放牌
开牌
得救了
看来上天并没有抛弃身处这条恶魔般的船上的我
让我遇到了船井先生这样的好人
我的运气不错呢
连续九次都是平局
直到此时 开司和船井都顺利地消耗着卡片
异变 发生在第十战时
放牌
开牌
糟糕 我怎么会犯这种低级错误
我记错了 对不起 开司 对不起
没办法了 就用下一场来拉回比分吧
下一场我会用这张
船井一边出示着下一张要出的石头牌
再说毕竟是在黑服的面前 还是做做样子拿走了一颗星
验牌
为什么
放牌
至少这时如果能察觉到的话...
开牌
决定要上这条船之后我就练习了很久
把两张牌完全相合起来给对方看
而放下的其实是对方没有看到的背面的卡片
做的很漂亮吧
那么 我就先走一步了 辛苦了
等...等一等
这是什么意思
你说什么梦话呢 我不是说过了吗
一颗星能卖几百万呢
开司你最好也快点理解这条船的本质
不好好行动的话 就只能下地狱了
不过嘛 可能为时已晚了
船井...
比赛开始短短二十分钟
开司已经莫名奇妙的被骗取了两颗如同生命般珍贵的星星
船井
船井 别开玩笑了
还给我 把我的...把我的星星还给我
什么 你干什么 放开我
你们在干什么
住手
离远点
船井
冷静一点
到底出了什么事
这家伙...这家伙背叛了平局的约定
你这傻瓜 你是我的什么人
才说了五分钟也不到的话 你就当我是朋友了吗
真是个天真的家伙
我只按照规则拿走了我应得的 只是这样而已
臭家伙
别乱吠 垃圾
什么?
住手 再吵下去就要请你退出了
你也走吧
正如他所说 没有任何问题
哎?
这里是你们赌上今后的人生而战的...战场
在这种战场上 哪里会有士兵因为自己背后被枪打中而大吵大闹
你现在就是被人背后捅了一刀
就这么简单
滚吧
可恶...
为什么会相信那个家伙
明明知道是非常重要的比赛
我为什么没有自己动脑子去想
为什么没有自己决定
为什么把自己的未来交给了他人
称之为后悔的话...那是十分沉重
撕心裂肺的后悔
但是 开司发现 仔细想来这种事也不是第一次了
反倒是 虽然损失不像这次这么重
但在至今为止的人生岔路上
他总是将判断交给他人 随波逐流地活到现在
这份软弱 在这关键时刻却表现了出来
无药可救 我这傻瓜 怎么可能有的救
交给我吧 只要按照我说的做就行了
硬要说的话 这就是必胜之道
真的吗
当然了
怎么可能...哪会有那种东西
很明显是在骗你吧
然而这位大叔却...
这是自己不能替自己下决定的那个大叔活该
在这条船上傻瓜就只能等死
那家伙
一年前 让开司当他的借款保证人的男人
让开司上了这条船的契机 古畑
那个混蛋
他也被迫上船了吗 那家伙
别想逃
古畑所去的方向 是转换心情用的休息室
从战场上逃离 令自己的心情安定下来的临时绿洲
但是...
现在那里却是...
废人聚集地
那些败相已露的人们 都抱头痛哭的 叹息的房间
古畑也是其中之一
所剩卡片四张 一颗星
虽然比开司要强些 但他也是处于绝望之中
跟我走 古畑
开司先生 对不起 我...对不起
别说了 跟我从这里出去
待在那种地方的话会腐烂的
我刚才也是那样 虽然不配说这种话
那些家伙 并没有意识到自己的可能性
心灵被绝望的状况所压垮
自己封闭了仅存的通向胜利的道路
但也是没办法的 一想到再输一次就会...
我说 古畑 要不要和我联手
两个人一起挣六颗星
两个人一起?
你刚才借了多少钱
两百万
我借了一千万
虽然两百万不够 但有一千万的话 星星都可以买
用你剩下的卡和我的钱 两个人联起手来的话...
等等...
是星星
星星?
回去吧 回刚才的房间里去找
有两颗星却没有卡的男人
开司 那个人
就像是为了让他与开司等人相遇 而由什么人特意准备的一般
确实有那样的男人
男人的名字叫安藤 两颗星0张卡
与开司等人 在不同意义上处于绝望的男人
听好了 从现在开始要抛弃个人的想法
三人是一组 三人是一个单元
我们三个是命运共同体
三人的钱合计1400万
星星4颗 卡片五张
卡片的内面是 四张剪子 一张布
虽然情况是最糟糕的
但是要想办法三人一起弄到九颗星
是
弱者们为了活下去而开始行动了
三者三样东西 互相补足了对方不够的要素 共同进退
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 比赛